项目简介：财务账单系统主要是从多个外围系统同步数据，对到检数据，预约数据，项目主签数据信息，开票回款信息，结算数据等数据的分析查询，
	同步数据途径：
	（1）对外提供WebService接口，pis（到检系统）调用接口上传XML日审数据日志记录，账单系统解析xml，数据验证创建solr索引记录。
	（2）手工同步”功能按钮，系统调用shell脚本，执行shell脚本同步，从MIS数据库中同步预约单数据，待结算预约单数据。
	（3）直接数据库表（oracle）同步到数据库表（MySQL）；
功能介绍：
1.区域到检数据：统计全国各区域到检记录数据！
	（1）原始数据：solr core0中原始到检数据，不能修改。
	（2）修改数据：系统修改数据更新到SOLR core1的索引，并将修改字段记录历史痕迹表
	（3）对比数据：原始数据+修改数据+修改痕迹对比展示查询
2.开票回款
	（1）项目开票回款：项目查询以及项目关联的发票和回款信息
	（2）开票信息：发票信息的编辑新增删除
	（3）回款信息：回款信息的编辑新增删除
	（4）结账状态统计：以区域为维度，查询各地区结账完成状况信息
3.三方结算：
	（1）三方预付：以机构为维度统计的含有未处理预付单的机构，点击详情，查看对应机构的预付单
	（2）三方通结：三方预约单统一结算页面（不含预付）
	（3）三方机构余额统计：机构余额查询
	（4）三方盈亏：三方盈亏信息查询
	（5）三方预约单查询：查询三方预约单
4.项目和主签信息：
	（1）全国项目信息：全国下的项目信息，分不同的来源，mis系统项目，电商项目。
	（2）主签项目信息：该主签单位下的项目信息
	（3）主签管理：主签单位的管理
	（4）项目到检统计：项目号为维度，按分院+销售人员取最大收费日期的数据计算集合得到查询数据
	
5.授权管理：
	（1）角色管理：
	（2）组管理：
	（3）用户管理：

6.新品统计：四价疫苗的销售和使用服务的统计查询

7.分院信息：
	（1）分院检线：各个分院的统计信息
	（2）设备统计：分院设备的统计信息
8.系统管理：
	（1）配置管理：需要同步到redis的一下配置信息
	（2）定时任务的修改：持久化定时任务，修改定时任务的执行计划
	（3）资源管理：功能按钮的新增，编辑
	（4）报表字段管理：导出字段的表的管理

我负责的功能模块：新品统计；主要是通过预约单查询统计四价疫苗的销售情况，通过到检记录查询统计四价疫苗的使用服务情况，
	授权管理：用户和主签编码的权限，为用户分配主签编码权限；用户和主签的对应关系
	结账状态的统计：以区域为维度，查询各地区结账完成状况信息
	定时任务：项目过期邮件提醒，同步业绩归属人，同步发票信息，同步RMS销售数据
	Kafka的生产者工具类，和Kafka消费监听， Kafka消费监听主要是完成对某Topic下面的消息进行邮件发送以及Spring Retry重试机制使用，
	目前用于定时任务异常监听；